Ta cúi đầu chào tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Như Ta đã nói với các con hôm qua,
rằng chân lý là chính nó.
Chúng ta không thể hiểu được nó,
các con phải cảm nhận nó.
Chúng ta không thể khái niệm hóa nó,
và các con cũng không thể cảm nhận được nó
ở mức độ nhận thức con người này.
Chúng ta phải trở thành một thực thể vi tế hơn,
như được mô tả trong tất cả các Kinh sách,
rằng các con phải được tái sinh
và rằng các con phải trở thành Spirit,
để cảm nhận sự hiện hữu của Chân lý.
Điều đầu tiên, chúng ta phải hiểu,
rằng tất cả điều này là một quá trình
của một năng lượng sống.
Đấng Thiêng liêng là một năng lượng sống,
và sự thiêng liêng bên trong các con cũng là một năng lượng sống.
Đôi khi chúng ta không hiểu năng lượng sống là gì.
Khi chúng ta gieo một hạt giống xuống đất,
chúng tự nảy mầm.
Khi một người mẹ thụ thai đứa trẻ,
theo bản chất bình thường của con người,
cơ thể họ phải đào thải mọi thứ lạ lẫm.
Nhưng khi đứa trẻ được thụ thai,
nó không chỉ được giữ trong cơ thể
mà còn được nuôi dưỡng, chăm sóc, phát triển,
và vào đúng thời điểm nó được đẩy ra ngoài.
Có rất nhiều điều khác không thể giải thích được
thông qua y học.
Nhưng người ta phải biết rằng để hiểu những gì Ta đang nói,
các con phải có một tâm trí cởi mở,
như một nhà khoa học.
Và nếu các con thấy những gì Ta đang nói,
điều giống như một giả thuyết,
là đúng và mang lại cho các con trải nghiệm về chân lý,
thì là những người trung thực, các con phải chấp nhận nó,
bởi vì nó dành cho sự giải thoát của các con
và cho sự giải thoát của toàn thế giới.
Trong tiến trình tiến hóa của chúng ta, giờ đây chúng ta đã trở thành con người,
nhưng như các con biết, chúng ta chưa đạt được sự tuyệt đối.
Để điều đó xảy ra, một cái gì đó phải diễn ra bên trong chúng ta:
bước đột phá cuối cùng phải diễn ra,
và đó là những gì chúng ta đang nói đến ở đây.
Các con đã được kể về cơ chế ở đây.
Và cơ chế này tồn tại bên trong các con,
hai đường mà các con thấy, bên trái và bên phải,
đang nuôi dưỡng hệ thần kinh giao cảm bên trái và bên phải của chúng ta.
Và đường ở giữa mà các con thấy ở đây
đang nuôi dưỡng hệ thần kinh đối giao cảm của chúng ta.
Bây giờ các trung tâm này được
tạo ra bởi hai bên này,
trái và phải như thế này ở giữa,
và các trung tâm này
luôn bị chúng ta làm cho cạn kiệt
bất cứ khi nào chúng ta cố gắng sử dụng năng lượng.
Ví dụ, nếu các con đang chạy nhanh
các con có thể làm tăng nhịp tim,
nhưng nó trở về trạng thái bình thường
thông qua hệ thần kinh đối giao cảm,
trong khi trong trường hợp khẩn cấp, các con sử dụng hệ thần kinh giao cảm.
Do đó, chúng ta bắt đầu làm cạn kiệt năng lượng của các trung tâm này,
và đó là cách chúng ta gặp phải các vấn đề
về thể chất, tâm trí và cảm xúc của mình.
Giả sử chúng ta đang làm cạn kiệt năng lượng ở phía bên phải
nghĩa là các con rất hướng về tương lai,
các con lúc nào cũng lên kế hoạch, suy nghĩ về tương lai
thì điều gì xảy ra, phía bên phải bắt đầu di chuyển như thế này.
Và điều gì đó xảy ra ở phía bên trái, một cú sốc, rồi nó đứt gãy.
Khi nó đứt gãy, thì chúng ta mất kết nối
với hệ thần kinh trung ương;
nghĩa là chúng ta mất kết nối với bộ não điều khiển nó
và chúng ta trở nên đơn độc.
Và đó là cách các rắc rối tâm sinh lý bắt đầu, đặc biệt là ung thư,
và khối u ác tính hình thành.
Khi Kundalini đi lên từ đó,
Bà đi qua trung tâm này cũng như trung tâm này,
đẩy chúng lại với nhau và nuôi dưỡng chúng.
Bây giờ chúng ta hãy xem
phẩm chất của tất cả các trung tâm này bên trong chúng ta là gì.
Tất cả điều này đều ở bên trong chúng ta, và chúng ta phải thấy
rằng chúng ta tồn tại như thế nào với năng lượng của các trung tâm này.
Trung tâm đầu tiên mà các con thấy nằm ở phía dưới.
Trung tâm này nằm ở phía dưới,
nằm bên dưới Kundalini,
và vì vậy chúng ta phải hiểu rằng
trung tâm này hỗ trợ sự đi lên của Kundalini,
nhưng nó không bị Kundalini xuyên qua.
Trung tâm này là
dành cho tất cả việc bài tiết của chúng ta,
thậm chí cả tình dục.
Vì vậy, những người nói rằng thông qua tình dục
các con có thể đưa Kundalini của mình đi lên,
họ hoàn toàn sai và đang lừa dối các con.
Bởi vì các con có thể thấy rõ ở đây, nó nằm bên dưới cái đó.
Đây là trung tâm của sự ngây thơ,
là trung tâm
nơi chúng ta nói rằng Vị Thần của sự ngây thơ đang ngự ở đây,
người sau này đã giáng thế là Chúa Giê-Su
ở trung tâm cao hơn đằng kia
ở giữa, nơi các con thấy [nằm], chấm đỏ của Ta,
là một trong những cửa sổ.
Nó nằm trên giao thoa thị giác.
Và đó là lý do tại sao chúng ta nói rằng
Chúa Giê-Su là hiện thân của sự ngây thơ.
Bởi vì Ngài đang ngự trên giao thoa thị giác,
Ngài đã nói rằng,
“Ngươi chớ có đôi mắt tà dâm”.
Đây là câu Ngài đã dùng.
Theo một cách vi tế như vậy, Ngài đã gợi ý
rằng các con sẽ không có đôi mắt tà dâm,
nghĩa là các con sẽ có đôi mắt rất tinh khiết,
đôi mắt ngây thơ.
Tại sao Ngài lại nói về đôi mắt?
Bởi vì Ngài đang ngự trên giao thoa thị giác.
Đó là một trung tâm rất hẹp,
và Ngài đã phải phục sinh
để chỉ ra rằng các con cũng có thể đi xuyên qua
trung tâm đó rất dễ dàng.
Vì vậy thông điệp của Ngài không phải là sự đóng đinh, mà là sự phục sinh của Ngài.
Và đó là cách tất cả chúng ta sẽ được phục sinh,
không phải sau khi chết, mà là ngay bây giờ.
Chúng ta không nên trì hoãn sự phục sinh của mình thêm nữa.
Sau đó, trung tâm thứ hai này mà chúng ta có, là rất quan trọng,
được gọi là Swadisthana.
Trung tâm này chăm sóc các hoạt động thể chất
và tâm trí của chúng ta.
Có lẽ các bác sĩ không biết
rằng nó có một công việc rất quan trọng phải làm,
đó là nó phải nuôi dưỡng bộ não
bằng các tế bào mới,
bởi vì bộ não luôn sử dụng
các tế bào này cho hoạt động của nó.
Vì vậy năng lượng phải đi từ trung tâm này,
lên trên đó các con có thể thấy
và sau đó nó nuôi dưỡng trung tâm,
nó nuôi dưỡng bộ não
thông qua hoạt động của nó.
Bây giờ khi chúng ta quá hướng về tương lai
hoặc chúng ta đang sử dụng quá nhiều bộ não của mình, Ta nên nói là,
chúng ta có quá nhiều hoạt động trí não,
chúng ta hướng về tương lai, chúng ta lên kế hoạch quá nhiều,
suy nghĩ quá nhiều, lúc nào cũng suy nghĩ và suy nghĩ và suy nghĩ,
lúc đó chúng ta đang sử dụng năng lượng của trung tâm này.
Nhưng trung tâm này còn một việc rất quan trọng khác phải làm,
đó là nó xoay tròn, như các con thấy,
nó di chuyển xung quanh đây
được hiển thị trực tiếp ở đây nhưng nó kết nối với trung tâm
và nó di chuyển vòng quanh, vòng quanh và vòng quanh,
và cung cấp năng lượng cho khu vực này
nơi chúng ta có gan, tụy,
lá lách, thận và các phần của ruột.
Bây giờ nếu các con bắt đầu làm kiệt sức bản thân với quá nhiều suy nghĩ,
thì công việc chính của trung tâm này bị ảnh hưởng
và đó là cách chúng ta mắc phải tất cả các bệnh của tất cả các cơ quan này:
như ví dụ, với gan các con phát triển vấn đề về gan.
Vấn đề về gan có nghĩa là gan có chức năng
thải nhiệt từ cơ thể các con, vốn là chất độc,
vào trong dòng máu.
Nhưng khi gan bị rối loạn, chúng ta nên nói vậy,
nhiệt bị giữ lại trong gan.
Nó di chuyển lên trên và xuống dưới.
Khi nó di chuyển lên trên, nó ảnh hưởng
một trung tâm ở đó, như các con có thể thấy, cái mà chúng ta gọi là tim phải,
và mọi người mắc phải căn bệnh mà chúng ta gọi là hen suyễn.
Và khi nó di chuyển xuống dưới
nó đến thận và đông tụ lại
và các con gặp các vấn đề về thận,
khiến chúng ta phải chạy thận và cuối cùng là chết.
Vì vậy nhiệt này được tạo ra bởi vì gan của chúng ta bị trục trặc.
Đồng thời nhiệt lượng này cũng có thể di chuyển,
nếu một người, chẳng hạn, uống rượu khi còn rất trẻ
và bỏ ra quá nhiều nỗ lực thể chất
và lúc nào cũng bận rộn suy nghĩ, suy nghĩ,
người đó có thể bị một cơn đau tim rất nguy kịch,
bởi vì nhiệt lượng này có thể đi về phía tim
và làm nó ngưng đập ngay lập tức.
Ngoài ra những người làm việc quá vất vả như vậy
có thể bị một cơn đau tim rất nặng.
Nhưng những người có các vấn đề khác,
ở bên trái, lại thuộc một kiểu khác.
Họ là những người có các cơ quan hoạt động trì trệ.
Những cơ quan này không hoạt động,
và khi chúng không hoạt động
thì họ mắc phải tất cả các vấn đề khác
của bên trái, như chúng ta gọi nó;
và điều này cũng gây ra một vấn đề nghiêm trọng khác
là các rắc rối về tâm sinh lý.
Giờ đây tinh túy của trung tâm này
chính là sự sáng tạo.
Khi Kundalini nuôi dưỡng trung tâm này,
con người trở nên cực kỳ sáng tạo.
Giờ các con đã thấy những nghệ sĩ đang biểu diễn ở đây.
Họ từng là những nghệ sĩ rất giản dị, bình thường,
nhưng sau khi đến với Sahaja Yoga
đột nhiên tài năng của họ đã nở rộ rất nhiều.
Điều đáng ngạc nhiên nhất là mọi người,
chẳng hạn, ngay cả những người từ Thụy Sĩ
những người không biết một từ tiếng Phạn,
những người không biết một từ tiếng Hindi
đã sáng tác thơ, họ đã phổ nhạc cho chúng,
và họ hát hay như những người này có thể hát vậy.
Thật không thể tin được rằng ngay cả người Anh
những người từng rất khó khăn để phát âm
dù chỉ một câu tiếng Hindi,
giờ đây đang nói tiếng Phạn trôi chảy và nói về tất cả những điều này;
bởi vì sự sáng tạo này cải thiện các con.
Chúng ta có rất nhiều nghệ sĩ ở Ấn Độ đã đến với Sahaja Yoga,
Mẹ không biết các con có biết tên của họ hay không
như Amjad Ali, Jalota, rất nhiều người trong số họ.
Họ đã đạt được Sự Khai ngộ
và sau đó, giờ đây hôm nay họ là những nghệ sĩ rất nổi tiếng.
Về hội họa cũng vậy: chúng ta có một số người Úc,
những người đã trở thành những họa sĩ khá giỏi,
sau khi đến với Sahaja Yoga.
Vì vậy nó mang lại cho các con khiếu thẩm mỹ,
và nó cũng mang lại cho các con năng lượng để thể hiện bản thân mình.
Giờ đây nếu các con có kỹ thuật về cách tạo ra bất cứ thứ gì
giả sử các con muốn làm một ngôi nhà hay các con muốn vẽ,
hoặc nếu các con muốn làm điều gì đó,
đúc khuôn hay bất cứ điều gì mà các con muốn làm
nếu các con có kỹ thuật,
thì sự sáng tạo, sức mạnh của sự sáng tạo bắt đầu tuôn chảy trong các con,
và các con bắt đầu tạo ra những thứ
mà các con thậm chí chưa từng nghĩ tới,
và những điều này xảy ra với một con người.
Vì vậy, một người có thể trở nên cực kỳ năng động với điều này.
Nhưng nếu với điều đó các con không duy trì việc thực hành Sahaja Yoga,
nghĩa là nếu các con không giữ kết nối với Đấng Thiêng liêng,
thì năng lượng sẽ bị cạn kiệt.
Đó là lý do tại sao Sự Khai ngộ rất quan trọng
đối với mọi nghệ sĩ,
rằng người đó nên có được sự kết nối
với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này
vốn là sự kết hợp của tất cả các sức mạnh,
để người đó không cảm thấy kiệt sức với nó.
Không chỉ vậy, mà nguồn này luôn tuôn chảy vào người đó.
Nó phải tuôn chảy liên tục, và đó là lý do tại sao các con phải thực hiện
một chút thực hành Sahaja Yoga,
sau khi đạt được Sự Khai ngộ, như Ta đã nói với các con hôm qua,
rằng bây giờ các con không dừng lại ở điểm này,
các con phải làm cho sự kết nối trở nên hoàn hảo.
Nếu không có sự kết nối,
có thể là các con sẽ đi xuống.
Vì vậy, tốt nhất là giữ kết nối và nỗ lực thực hiện,
để dành sự tôn trọng trọn vẹn cho chính mình,
cho bản thể của các con.
Các con không phải là một thứ tầm thường,
các con không phải là con gà hay thứ gì đó tương tự.
Các con là con người.
Và vẻ đẹp bên trong các con cần được khám phá,
cần được nuôi dưỡng
và đáng tự hào.
Đó là một điều tuyệt vời mà các con có bên trong mình,
những sức mạnh, mà Ta sẽ kể cho các con nghe từng cái một.
Bây giờ phía trên đó là, các con thấy trung tâm thứ ba.
được gọi là Nabhi, nghĩa là rốn.
Đây là trung tâm của
cách chúng ta hấp thụ các đức hạnh,
hoặc các đức hạnh được khai sáng.
Khi trung tâm này được khai sáng
chúng ta thực sự trở nên chính trực.
Chúng ta không cần phải bảo, “Này đừng làm cái này và đừng làm cái kia”.
Các con chỉ cần trở thành như vậy.
Giống như một vị thánh, một vị thánh thực sự,
sẽ không làm những điều sai trái.
Theo cùng một cách, khi một người đạt được Sự Khai ngộ,
nhờ đức hạnh của trung tâm này,
người đó trở nên hoàn toàn cân bằng:
cân bằng với cuộc sống gia đình, với vợ, với con cái,
cân bằng với chính trị, kinh tế,
cân bằng với xã hội,
cân bằng với tất cả những người mà người đó quen biết;
người đó bắt đầu cư xử theo một cách rất cân bằng.
Không có hoạt động phiến diện.
Ví dụ, ai đó có thể rất dính mắc vào người vợ
và có thể cố gắng làm hại người khác.
Người nào đó rất dính mắc vào những người khác,
có thể làm hại vợ mình.
Vì vậy, một sự cân bằng được thiết lập nhờ điều này,
và một người đạt được điều này
phát triển một nhân cách mà chúng ta gọi là vương giả.
Cảm giác về phẩm giá đó đến với người như vậy.
Bây giờ các con thấy con cái chúng ta đã đánh mất các đức hạnh,
con cái chúng ta không có phong thái vương giả đó.
Chúng cũng trở nên rất tầm thường,
và chúng chạy theo chủ nghĩa vật chất và những thứ đại loại như vậy;
chúng tranh giành những thứ nhỏ nhặt, vặt vãnh.
Không chỉ trẻ con, ngay cả người lớn cũng như vậy
và họ cố lãng phí năng lượng của mình,
tranh giành vì những thứ thật vô ích.
Vì vậy, nhờ sự khai sáng của trung tâm này
các con hiểu được giá trị của vật chất.
Và giá trị của vật chất là thế này:
trước hết, nó có tính thẩm mỹ,
và thứ hai, các con chỉ có thể thể hiện tình yêu của mình thông qua vật chất.
Nếu các con yêu ai đó, các con sẽ tặng họ một món quà,
một bông hoa nhỏ cũng có thể thể hiện tình yêu của các con.
Bất cứ điều gì cũng có thể thể hiện tình yêu của các con thông qua vật chất,
và rồi các con trở thành một người rất hào phóng
và rất dễ mến.
Một số người cảm thấy
rằng nếu trở nên hào phóng, mình sẽ bị phá sản.
Không phải vậy. Trái lại,
nếu các con mở một cánh cửa, không khí sẽ không vào,
nhưng nếu các con mở cánh cửa kia, tất cả không khí sẽ bắt đầu lưu thông.
Theo cùng một cách, khi một người hào phóng
người đó bắt đầu nhận được rất nhiều phước lành -
bởi vì người đó cũng được kết nối với Đấng Thiêng liêng - đến mức người đó phải kinh ngạc.
Người đó không biết phải làm gì với những thứ mình có được,
và rồi người đó bắt đầu tuôn đổ nó cho người khác.
Có rất nhiều điều mọi người đang kể cho Mẹ nghe,
những phép lạ và phép lạ về ngay cả những thứ vật chất
trong công việc, trong việc mua sắm, đi chợ của họ,
cách họ chứng kiến những phép lạ xảy ra
rằng đó không là gì khác ngoài việc
trung tâm này được khai sáng.
Và với trung tâm này, sự chính trực đi vào bên trong các con.
Và sự chính trực này không ép buộc bất kỳ ai khác,
nó chỉ là sự chính trực tự thân không ra lệnh bất cứ điều gì
hay đòi hỏi bất cứ điều gì,
nhưng nó trở thành một nhân cách đáng kính,
và các con bắt đầu thực sự hiểu
rằng, "Hãy nhìn người đàn ông này xem".
Hôm nay có người kể với Mẹ rằng trong văn phòng mọi người đã hỏi,
"Sao anh lại trang nghiêm đến thế?"
Anh ấy nói, "Tôi không biết là mình lại trang nghiêm như vậy."
"Không, anh không làm bất cứ điều gì thiếu trang nghiêm,
và anh cũng làm mọi thứ giống như một đứa trẻ vậy".
Vì vậy, có một phẩm giá giống như trẻ thơ mà các con phát triển,
và đó là một điều tuyệt đẹp xảy ra, thực sự nó giống như thiên thần.
Bây giờ ở đó, chúng ta có một trung tâm khác ở phía trên,
cái mà chúng ta gọi là trung tâm tim.
Nó nằm ở chính giữa.
Bây giờ trong xương ức, phía sau xương ức
trung tâm này nằm ở đó,
và tuyến ức sản sinh ra các kháng thể
trong xương ức của các con.
Những kháng thể này, sau đó, sẽ chống lại bệnh tật của các con.
Khi các con khoảng mười hai tuổi
chúng đi vào toàn bộ cơ thể, và chờ đợi ở đó,
một tín hiệu từ xương ức của các con.
Nghĩa là giả sử các con nhìn thấy điều gì đó, các con bị hoảng sợ,
xương này bắt đầu đập mạnh.
Khi nó đập mạnh, các kháng thể biết rằng có tình huống khẩn cấp,
và chúng chuẩn bị sẵn sàng cho việc đó.
Giờ đây, đây là một điều rất bình thường xảy ra với con người.
Nhưng những nỗi bất an có thể thuộc loại tồi tệ nhất,
và khi những nỗi bất an này phát triển,
người ta có thể mắc đủ loại bệnh về phổi;
đặc biệt là phụ nữ mắc phải
cái mà các con gọi là ung thư vú.
Hầu hết những người phụ nữ này đều bất an:
có thể chồng của họ không tốt, hoặc họ cảm thấy
rằng người chồng có thể bỏ rơi họ hoặc đại loại như vậy.
Có những nỗi bất an nhất định đã ăn sâu vào bên trong.
Họ có thể là những người, những tính cách khá hay sợ hãi.
Mẹ thấy hầu hết các nữ tiếp viên hàng không
đều bị tắc nghẽn ở tim giữa này,
bởi vì họ sợ họ có thể bị lỡ chuyến bay hoặc Mẹ không biết nữa,
họ phải làm việc và chạy đôn chạy đáo và làm việc.
Hầu hết những công việc bị ràng buộc về thời gian này
gây ra cho các con rắc rối ở đây, tại tim giữa,
và tim giữa này rất quan trọng,
bởi vì đặc biệt đối với phụ nữ, họ cần phải được an toàn.
Nếu thiên chức làm mẹ của họ bị thách thức thì họ thậm chí còn tệ hơn.
Và đây là cách người ta phải hiểu,
một người phụ nữ nên được tôn trọng hết mực
dù cô ấy là vợ, là con hay bất cứ ai của các con.
Cô ấy phải được tôn trọng và được trao cho mọi sự an toàn.
Chính người phụ nữ tạo nên xã hội,
chính người phụ nữ tạo ra những đứa trẻ,
chính người phụ nữ chăm sóc những đứa trẻ.
Vì vậy, đàn ông phải mang lại mọi sự an toàn và che chở
cho phụ nữ và hiểu rằng đó là một yếu tố rất quan trọng,
mà nếu chúng ta bỏ qua, chúng ta có thể gặp rất nhiều vấn đề với xã hội của mình;
và phụ nữ sẽ bắt đầu cạnh tranh với đàn ông
và rồi xã hội sẽ bị xáo trộn hoàn toàn.
Vậy nên trung tâm ở bên trái và bên phải
là các trung tâm của cha các con, của mẹ và cha các con.
Nếu có bất kỳ vấn đề gì với cha của các con,
thì bên phải sẽ bị tắc nghẽn và nó gây ra bệnh hen suyễn cho các con.
Trước hết, chúng ta có thể nói rằng các con,
dễ bị hen suyễn, do gan yếu.
Thêm vào đó, nếu các con có vấn đề với cha mình
hoặc với tư cách làm cha của mình -
giả sử các con là một người cha không hạnh phúc,
hoặc có thể là các con không chăm sóc con cái của mình,
thì trung tâm này của các con sẽ bị tắc nghẽn rất nặng.
Sau đó ở bên trái là của người mẹ,
và vấn đề của người mẹ là khi một số người mẹ
không phải là những người mẹ tốt; con cái cũng có thể bị nhiễm điều này.
Hoặc khi con cái không tốt với mẹ, chúng cũng bị nhiễm.
Vì vậy, mẹ và cha là những yếu tố rất quan trọng trong Sahaja Yoga,
và các con phải hiểu
rằng nếu cha mẹ các con đối xử không tốt với các con,
các con phải tha thứ cho họ. Hãy cứ quên họ đi.
Bởi vì họ đã sinh ra các con, các con nên biết ơn,
và hãy cứ quên họ đi.
Đó là cách tốt nhất để vượt qua vấn đề của tim trái và tim phải.
Sau đó chúng ta có, ở phía trên, nếu các con thấy, là luân xa này
mà chúng ta gọi là luân xa Vishuddhi.
Luân xa Vishuddhi này, có mười sáu cánh,
và trông nom tai, mũi, mắt, cổ họng, mọi thứ của chúng ta.
Khuôn mặt của chúng ta, mọi thứ đều được trông nom bởi trung tâm này.
Bây giờ trung tâm này cũng có bên trái và bên phải.
Tất cả các trung tâm đều có bên trái và bên phải
và khi các con cảm thấy tội lỗi
trung tâm bên trái bị tắc nghẽn,
đó là một điều rất nguy hiểm
bởi vì điều này gây ra cho các con những căn bệnh như đau thắt ngực,
hoặc có thể là những bệnh như viêm cột sống và các cơ quan lờ đờ.
Bên phải, khi một người rất hung hăng, nói chuyện rất hung hăng,
và cố gắng áp đặt người khác,
và sử dụng khả năng ăn nói của mình để khoe khoang,
thì bên phải bị tắc nghẽn.
Phản ứng của việc này có thể rất nhiều, như tay bị đông cứng,
và họ cũng bị ung thư vòm họng;
đủ mọi chuyện có thể xảy ra
khi luân xa này gặp vấn đề.
Bây giờ chúng ta đi đến luân xa ở đây, ở giữa giao thoa thị giác.
Nó được đặt như thế này, và nó hoàn toàn đóng.
Đó là khi các con tha thứ.
Chúa Giê-Su đã nói rằng các con phải tha thứ.
Khi các con tha thứ
cho tất cả mọi người và cả khi
các con cầu xin sự tha thứ,
luân xa này mở ra như thế này.
Nếu không thì nó không thể mở được.
Hôm qua chúng ta đã thấy rằng một số người,
ít nhất có mười, mười lăm người
những người chưa bao giờ đạt được sự Khai ngộ, bởi vì họ đã không tha thứ.
Sau đó khi Ta đặt tay của Ta, tác động lên họ và nó đã hiệu quả.
Nhưng tha thứ rất đơn giản,
bởi vì dù các con tha thứ hay không tha thứ,
các con không làm gì cả, đó là chuyện hoang đường,
hoàn toàn là chuyện hoang đường rằng các con không tha thứ.
Nhưng vì chuyện hoang đường đó mà các con đã đau khổ quá nhiều.
Vì vậy các con phải tha thứ, để mở trung tâm Agnya này.
Nó rất quan trọng và là,
Vị Thần ở đó là Chúa Giê-Su.
Sau đó các con đi vào vùng gọi là vùng limbic
nằm ở trên đỉnh, được gọi là Sahasrara trong tiếng Phạn,
nghĩa là có một ngàn cánh hoa.
Những cánh hoa này trông giống như
"những lưỡi lửa" như được mô tả trong Kinh Thánh.
Tất cả chúng trông giống như "những lưỡi lửa"
nhưng trong não bộ, chúng có bảy màu sắc,
đẹp đẽ, rất tĩnh lặng, bình yên
mở ra, khép lại, mở ra, khép lại.
Vậy nên khi Kundalini đi vào vùng limbic
Kundalini khai sáng não bộ của các con, Kundalini khai sáng.
Và như Ta đã nói hôm qua, có nhiều đứa trẻ
vốn từng chậm chạp, nay đã đạt
thành tích cao trong các kỳ thi,
và chúng đã đưa rất nhiều
chiều kích mới vào sự hiểu biết của mình,
đến nỗi các giáo viên, giáo sư của chúng đều ngạc nhiên.
Đây là điều xảy ra khi não bộ,
vốn được sử dụng rất ít, bắt đầu được khai sáng.
Các con bắt đầu sử dụng nó một cách tự động.
Sau đó Kundalini xuyên qua vùng xương thóp,
vốn là một vùng xương rất mềm,
nơi mà Kundalini này đi ra ngoài.
Ta đã nói với các con hôm qua rằng Kundalini là mẹ của các con,
người mẹ của riêng từng người,
và Bà là sức mạnh của mong muốn thuần khiết.
Tất cả những mong muốn khác mà chúng ta có đều không thuần khiết.
Hôm nay chúng ta muốn có, chẳng hạn như, một cái ghế,
rồi chúng ta muốn có một cái bàn, rồi chúng ta muốn có một ngôi nhà, rồi thì...
Chúng ta không bao giờ thỏa mãn, chúng ta đi từ cái này sang cái khác;
và đó là một nguyên tắc kinh tế rằng
nhìn chung các nhu cầu là không thể thỏa mãn.
Vậy mong muốn nào là có thể thỏa mãn?
Chính là mong muốn này, mong muốn thuần khiết này.
Và mong muốn thuần khiết là gì,
là được hợp nhất với sức mạnh thiêng liêng này.
Dù các con biết hay không,
dù các con có nhận thức được hay không,
nó vẫn tồn tại trong tất cả con người
và điều duy nhất cần phải làm là
nó cần được đánh thức
và được kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Vậy sự thật là
các con không phải là thân xác này, không phải tâm trí này,
không phải những định kiến hay bản ngã này,
mà các con là Spirit thuần khiết.
Và điều thứ hai, là với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này,
vốn là một điều tuyệt diệu,
thì không thể mô tả hết trong bài giảng ngắn này của Ta
nhưng đó là năng lượng sắp xếp,
thực hiện mọi công việc của sự sống.
Nó sắp xếp đến những điều nhỏ nhất,
mọi thứ phức tạp đến vậy,
nhưng nó quản lý tất cả.
Không chỉ vậy, mà trên hết,
nó tha thứ và nó yêu thương.
Vậy một sức mạnh đẹp đẽ như thế đang ở xung quanh chúng ta,
vậy tại sao chúng ta phải lo lắng?
Và bây giờ chúng ta phải biết
rằng hôm qua chúng ta đã có rất nhiều câu hỏi,
và đã có những câu hỏi rất hay.
Hôm nay Ta cũng muốn các con đặt câu hỏi cho Ta.
Nhưng khi đặt câu hỏi, xin hãy nhớ
đừng hỏi "Ý kiến của Mẹ về người này hay người kia là gì?"
Tất nhiên, giờ các con hẳn đã biết rằng Ta lên án tất cả những kẻ
lấy tiền nhân danh Thượng đế; một cách hoàn toàn công khai.
Vì vậy xin đừng hỏi Ta những câu hỏi về những người như thế.
Hơn nữa, các con hãy hỏi những câu liên quan đến chủ đề của chúng ta,
bởi vì Ta đến đây
không phải để lấy bất cứ thứ gì từ các con,
mà để trao cho các con những gì là của chính các con:
vẻ đẹp của các con, sự thiêng liêng của các con, vinh quang của các con.
Và rồi các con sẽ ngạc nhiên
rằng điều đầu tiên xảy đến với các con
là một nhận thức mới, đó là một chiều kích mới
trong nhận thức của các con xuất hiện
và nhận thức này được gọi là nhận thức tập thể,
nhờ đó các con cảm nhận được người khác trên các đầu ngón tay mình.
Vậy người khác là ai?
Ngoài ra, bên trong chính mình, các con có thể cảm nhận được điều gì đang không ổn với mình.
Điều duy nhất là, các con phải giải mã được những tín hiệu này
và các con nên biết cách sửa chữa nó.
Đây là điều phải xảy ra, vốn rất đơn giản.
Trong vòng một tháng, các con có thể trở thành những người thầy của chính mình,
và các con biết cách chữa trị cho bản thân và cách chăm sóc chính mình.
Ta xin lỗi vì Ta chỉ ở đây hôm nay.
Ngày mai Ta phải đi Canberra.
Và trong bài giảng này,
bất cứ điều gì có thể nói ngắn gọn, Ta đã cố gắng nói cho các con
về cơ chế vĩ đại này bên trong chúng ta.
Nhưng nhờ đó các con đạt được rất nhiều điều tốt đẹp,
như Ta đã nói với các con hôm qua,
rằng các con đạt được sự bình an,
các con đạt được trạng thái nhân chứng,
các con đạt được nhận thức tập thể,
các con đạt được
ánh sáng trong sự chú tâm của các con, thứ sẽ hành động.
Các con chú tâm vào điều gì đó, nó sẽ hành động, nó sẽ hoạt động.
Sau đó các con có được quyền năng để có thể đưa Kundalini của người khác đi lên.
Giống như một ngọn đèn đã được thắp sáng có thể thắp sáng một ngọn đèn khác.
Sau đó, nó mang lại cho các con một ý niệm hoàn chỉnh
về bản thân mình và về những người khác.
Trên hết, các con có được kiến thức tuyệt đối
về mọi thứ.
Khi các con có kiến thức tuyệt đối, sẽ không còn tranh cãi, không còn chiến tranh,
bởi vì mọi người đều biết điều đó trên các đầu ngón tay của mình.
Biết được trên hệ thần kinh trung ương của các con mới là "bodha" thực sự,
từ đó mà có từ Phật (Buddha),
là "vida", từ đó mà có từ Vedas.
Gnostics, "gn": "gn" có nghĩa là "jnana". "Jnana" có nghĩa là kiến thức.
Và kiến thức này không phải là kiến thức thuộc về tâm trí,
mà là kiến thức trên hệ thần kinh trung ương của các con.
Bất cứ điều gì chúng ta đã đạt được trong sự tiến triển của mình với tư cách là con người,
chúng ta có được tất cả những điều này trên hệ thần kinh trung ương của mình.
Ví dụ, các con đưa một con chó hoặc một con ngựa đi qua một nơi bẩn thỉu,
nó có thể đi qua dễ dàng;
nhưng một con người thì không thể đi qua,
bởi vì người đó đã phát triển một nhận thức mới về điều đó.
Người đó biết cái đẹp là gì, biết các đức hạnh là gì,
người đó biết tội lỗi là gì.
Đối với một con vật thì không có tội lỗi, nó sẽ làm bất cứ điều gì nó thích,
bởi vì nó hoàn toàn chịu sự kiểm soát của Đấng Thiêng liêng.
Nhưng đối với con người thì có sự tự do,
và con người phải đánh giá điều đó qua thử nghiệm và sai lầm
và đạt đến một điểm để hiểu rằng
mình phải đạt tới một nhận thức cao hơn.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Cảm ơn các con.
Các con phải đặt câu hỏi. Ta nghĩ mọi người quên hết rồi!
Có phải u hắc tố và ung thư da
bị gây ra bởi sự tắc nghẽn ở một luân xa không?
Đúng vậy, tất cả. Tất nhiên,
tất cả bệnh tật của chúng ta đều là do sự tắc nghẽn trong các luân xa,
không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng hãy xem, nếu các con phải chữa trị cho một cái cây
và các con bắt đầu bôi thuốc lên lá,
nó sẽ không bao giờ khỏi. Các con phải đi vào phần rễ.
Và bởi vì nó nằm ở phần rễ, nên nó rất đơn giản.
Chỉ có bảy luân xa và ba kênh năng lượng
nghĩa là khoảng hai mươi mốt hoán vị và tổ hợp,
các con phải giải quyết, thế thôi.
Trong khi thiền, chúng con nên đặt ý thức của mình ở đâu trong cơ thể?
Các con không phải làm gì cả, các con chỉ cần đi vào trạng thái đó.
Khi Kundalini đi qua trung tâm này,
ngay lập tức các con trở nên nhận thức không suy nghĩ.
Đó là trạng thái khi các con ở trong hiện tại,
không ở tương lai, cũng không ở quá khứ.
và rồi sự tăng trưởng, sự tăng trưởng tâm linh bắt đầu hoạt động.
Và bỗng nhiên một ngày các con sẽ thấy
rằng các con đã chạm tới chiều sâu của thiên tính nơi mình.
Các con hoàn toàn không phải điều khiển bản thân.
Chính Kundalini sẽ dẫn dắt.
Vâng?
Thưa Mẹ, con muốn biết mối quan hệ
giữa những gì đang xảy ra trên thế giới về mặt ô nhiễm
và những thiệt hại đã [không rõ] và gây hại cho chúng con
Liệu có mục đích, một bài học nào cho nhân loại trong đó không ạ?
Và con cho rằng, hầu hết, hầu hết chúng con sẽ nói "có",
nhưng khía cạnh tâm linh của những gì chúng con đang làm đối với thế giới là gì,
[cần phải làm gì về mặt tâm linh]?
- Gì thế này? Ý nghĩa tâm linh là gì
về những gì chúng ta đang làm với thế giới của mình xét về mặt ô nhiễm?
Đúng, khía cạnh tâm linh là chúng ta không có sự cân bằng.
Bây giờ, một khi chúng ta khởi động một cỗ máy,
thì cỗ máy đó phải sản xuất, tiếp tục sản xuất như điên.
Nó sản xuất ngày càng nhiều hơn.
Khi đó trọng tâm là tiền bạc, chứ không phải là Spirit.
Vậy chuyện gì xảy ra?
Đó là họ sản xuất ngày càng nhiều thứ
và họ tạo ra một bầu không khí thông qua quảng cáo, cái này, cái kia
và mọi người bắt đầu chạy theo nó.
Sau đó chúng ta tích tụ quá nhiều rác rưởi,
và những gì các con đã làm là các con đã làm cạn kiệt Mẹ Đất.
Nhưng khi các con đạt được Sự Khai ngộ và khi các con trở nên tâm linh,
thì điều gì xảy ra, các con mua rất ít thứ,
nhưng là những thứ rất tốt.
Các con không chạy theo thời trang hay bất cứ thứ gì,
nhưng các con may một bộ váy
tốt cho các con, đứng đắn với các con,
và có thể không phải là một trăm bộ váy,
có lẽ năm hoặc sáu bộ,
nhưng là những bộ váy rất đẹp, trang trọng và đầy tính nghệ thuật.
Theo cùng một cách như vậy, giả sử
Ta bảo các con rằng “các con đừng uống rượu nữa,”
tất cả các con sẽ bỏ chạy. Nhưng Ta không nói thế.
Sau khi đến với Sahaja Yoga, mọi người tự nhiên không uống nữa.
Nhờ đó mà tiền của các con được tiết kiệm.
Nhưng điều cũng được tiết kiệm ở đó là
số lượng đồ đạc lỉnh kỉnh mà các con cần cho một bữa tiệc rượu!
Lần đầu tiên, ở Ấn Độ, Ta chưa bao giờ phục vụ đồ uống có cồn trong nhà của Ta,
nhưng C.P. nói, "Ở Anh Bà phải làm điều đó”.
Chồng Ta nói, “Bà phải làm điều đó ở đấy”.
Ta nói, “Được rồi, đó là việc của ông, không phải của Ta”.
Vậy là ông ấy lấy một cuốn từ điển, các con thấy đấy,
một cuốn từ điển tiếng Pháp, để tìm xem
chúng ta phải mua tất cả những gì để bắt đầu.
Các con sẽ ngạc nhiên, vào thời điểm đó -
đó là năm 1973 khi chúng ta đến London, đúng vậy -
và ông ấy nói rằng,
“Ít nhất chúng ta sẽ phải trả chín trăm bảng,
để mua được những chiếc ly chất lượng tốt nhất”.
Ta nói, “Chín trăm bảng cho cái gì cơ?” Ông ấy nói,
“Cho mọi thứ, bà phải có một loại ly khác nhau.”
Ta nói, “Thật sao, nhưng để làm gì? Cần thiết gì chứ?”
Ông ấy nói, “Đó là phong tục, đó là chuẩn mực”.
Vậy các con thấy đấy, cả những chuẩn mực mà chúng ta đã tạo ra
thật ngớ ngẩn. Chẳng cần thiết chút nào.
Thay vào đó, ở Ấn Độ, giả sử các con khá giả, được rồi,
họ sẽ có sáu chiếc ly làm bằng bạc,
thứ mà họ sẽ truyền từ cha sang con,
con sang cháu, và thế là hết.
Các con sẽ không cần nhiều thứ.
Hoặc đĩa ăn chẳng hạn; các con sẽ có món khai vị, rồi món thứ hai,
và món thứ ba, và rồi các con bắt đầu di chuyển
với tất cả dao nĩa theo cách này, rồi cách này, rồi cách này,
và thực sự các con không biết phải làm gì với nó.
Vậy nên không cần phải làm tất cả những điều đó.
Không cần thiết, các con thấy đấy, để làm điều đó.
Sự cần thiết là gì chứ, các con thấy không?
Nhưng các con có thể sống đơn giản, các con có thể dùng ngón tay của mình, đó là cách tốt nhất,
bởi vì sau khi Khai ngộ, các con có những rung động năng lượng trên tay,
những rung động thiêng liêng.
Vì vậy các con bắt đầu sử dụng đôi tay của mình,
và các con có thể dùng một chiếc đĩa đẹp bằng đồng thau
hoặc bằng bạc, với cùng số tiền đó.
Các con thấy đấy, sáu chiếc đĩa bạc
có giá bằng với, chẳng hạn, một bộ đồ ăn cầu kỳ này
thứ mà Ta muốn nói là luôn luôn,
phải thay thế vì nó vỡ, chuyện này chuyện kia xảy ra.
Và những chiếc đĩa đó các con có thể truyền lại cho người khác.
Có quá nhiều thứ, chúng ta lãng phí thời gian của mình.
Bây giờ nếu các con đến căn hộ của một quý cô,
các con sẽ ngạc nhiên khi thấy cả nơi đó tràn ngập
với Elizabeth Arden này, cái này, cái kia, cái nọ.
Các con mở cái gì đó ra, tất cả đều đổ ập vào người các con.
Và rồi các con nói: “Tại sao bạn lại có nhiều thế?”
“Không, Mẹ ơi, cái này đã lỗi mốt rồi.”
“Này con, bất cứ thứ gì tốt cho da của con,
bất cứ thứ gì đã từng tốt cho con, hãy dùng nó suốt đời”.
“Không, nhưng họ thay đổi liên tục ạ.”
Ta nói: “Nhưng con hãy quyết định xem con muốn dùng cái gì,
và hãy dùng thứ đó suốt thôi.
Lấp đầy những chiếc tủ này bằng tất cả những thứ này để làm gì?”
Các con thấy đấy, chúng ta đã ở Luân Đôn, chúng ta đã đi tìm nhà
và ý Ta là, thật kinh khủng, Ta nói cho các con biết, những trải nghiệm đó.
Các con đi vào bất kỳ ngôi nhà nào và đột nhiên các con sẽ thấy
hai ống quần rơi xuống, vào phòng của các con.
Và rồi các con nhìn lên và thấy một đống đồ đạc
được giữ trên gác xép.
Chỉ riêng gác xép thôi đã tràn ngập quần áo.
Và quá nhiều thứ được nhét đầy.
Ta nói cho các con biết, người Úc gọn gàng hơn nhiều,
nhưng nếu các con đến Anh, các con sẽ bị sốc,
bởi vì họ là những người mua sắm,
trong nhiều năm họ cứ mua, mua, mua, mua,
và không còn chỗ cho con người sống bên trong nữa.
Họ sống bên ngoài,
trong công viên Hyde Park!
Họ đang ngồi trong công viên Hyde Park. Nếu các con hỏi họ,
“Tại sao bạn lại ở đây?”, “Nhà của chúng tôi chật cứng rồi”.
Vì vậy các con hãy phát triển sự cân bằng.
Và vì sự thiếu cân bằng này,
mà nảy sinh vấn đề sinh thái.
Có phải Kundalini cần được phát triển
trong một độ tuổi nhất định của đời người
hay nó có thể được phát triển ở bất kỳ độ tuổi nào?
Có phải Kundalini cần được phát triển
các con biết đấy, ở một độ tuổi nhất định của đời người,
hay nó có thể được phát triển ở bất kỳ độ tuổi nào?
Ở bất kỳ độ tuổi nào. Không có chuyện như vậy đâu.
Không có tuổi tác, không có thời gian, không có gì cả. Nó vượt ra ngoài tất cả những điều đó.
Thậm chí ngày nay có rất nhiều trẻ em sinh ra đã được khai ngộ.
Các hành giả Sahaja có con cái, khi họ kết hôn,
họ có những đứa con sinh ra đã được khai ngộ.
Chúng rất khôn ngoan, các con biết đấy, rất khôn ngoan,
và chúng đến và có một cuộc hội ý rất đặc biệt với Ta.
Và rồi chúng kể cho Ta nghe về tất cả các cô các chú,
luân xa của họ có vấn đề gì.
Ta nên nói rằng chúng là những người bạn tuyệt vời của Ta;
nhưng rất khôn ngoan, các con biết đấy.
Cô ấy gần đây được bảo rằng cô ấy không bao giờ nên thiền
trừ khi cô ấy đã uống một ly nước.
- Con có nên không ạ? Đối với con ạ? - Điều này là cần thiết...
- Cho con ạ? - Không, không, bất cứ ai thiền.
- Con không hiểu, đó là gì ạ? - Con cũng không.
Cô ấy nói rằng gần đây cô ấy được bảo là không nên thiền
cho đến khi cô ấy uống một ly nước.
Vậy sao? Các hành giả Sahaja đã nói với con điều đó à?
Vâng, [tìm cách]...
Các con thấy đấy, đôi khi chuyện xảy ra là, giả sử con là một bệnh nhân gan,
thì sức nóng có thể tỏa ra từ đầu con, con thấy đấy,
giống như một ống khói mở ra vậy.
Vì vậy, nếu con uống một ít nước,
sức nóng sẽ không cảm thấy quá nhiều. Có thể là vậy.
Nhưng Ta nhận sức nóng từ tất cả những người còn lại,
và Ta cũng liên tục uống nước để làm mát bản thân mình.
Có rất nhiều hình thức thiền khác nhau.
Có loại thiền nào hiệu quả không ạ?
Không, không, không phải vậy. Chúng ta không thiền,
chúng ta phải ở trong trạng thái thiền định.
Có sự khác biệt giữa hai điều này.
Các con không thiền trước khi Khai ngộ;
sau khi Khai ngộ, các con ở trong trạng thái thiền định.
Vì vậy, các con đạt được nhận thức không suy nghĩ.
Vì vậy, khi các con thiền trong Sahaja Yoga
các con trở nên nhận thức không suy nghĩ,
và sau đó các con bắt đầu phát triển thành một nhận thức mới
hoặc một nhận thức cao hơn
cái mà các con gọi là nhận thức không nghi ngờ,
và đó là cách các con bắt đầu phát triển.
Vì vậy, thiền là các con đi vào trạng thái thiền định,
các con không "làm" thiền.
Người này.
Nếu con là một trong những người luôn suy nghĩ mọi lúc
và con đang làm tắc nghẽn phía bên kia,
làm thế nào để con cân bằng [điều đó]?
Nếu con là người suy nghĩ quá nhiều, nếu con suy nghĩ mọi lúc,
và điều này gây ra sự tắc nghẽn ở phía đối diện,
làm thế nào để con cân bằng mọi thứ?
Chỉ bằng cách, con thấy đấy, đưa tay trái sang phải.
Nó rất đơn giản.
Các con sẽ không tin, nhưng đó là cách chúng ta xử lý nó.
Đầu tiên, các rung động năng lượng phải tuôn chảy từ tay con,
sau đó con sẽ biết cách cân bằng.
Nhưng khi điều đó không xảy ra,
thì con có thể nhờ ai đó cân bằng cho con.
Đó là một câu hỏi khá lớn.
Anh ấy nói, Mẹ dường như đang hình thành một giả thuyết về Kundalini
và liên hệ nó với các tình trạng y học.
Giả thuyết này đến từ đâu?
- Giả thuyết ư? - Về Kundalini.
Đó là kiến thức của riêng Ta.
Ta cũng đã học y khoa, để liên hệ nó với điều đó.
Ta nên nói rằng đó là kiến thức của riêng Ta,
và rất nhiều vị thánh cũng có kiến thức này.
Nhưng điều duy nhất Ta đã làm là Ta đã liên hệ
không chỉ với y học, mà còn với khoa học.
Điều đó rất quan trọng. Ngoài ra,
Ta đã nghĩ ra một phương pháp, Ta có thể nói là,
về các hoán vị và tổ hợp của những vấn đề con người.
Ta đã nghiên cứu chúng và giải quyết theo cách
để sự Khai ngộ hàng loạt có thể được ban phát.
Các con thấy đấy, Ta luôn cố gắng không nói về Bản thân mình
bởi vì, các con thấy đấy, Chúa Giê-Su đã nói rằng Ngài là Con của Thượng đế
đó là sự thật, sự thật, sự thật tuyệt đối,
nhưng con người đã đóng đinh Ngài vì điều đó.
Bởi vì con người không hiểu những điều thiêng liêng,
họ không hiểu, các con thấy đấy;
họ không có khái niệm gì về Sức mạnh Thiêng liêng,
về những gì nó có thể làm.
Vì vậy họ không hiểu,
nên nói cho họ biết về bản thân mình cũng vô ích.
Như Ta đã nói với các con, rằng Ta muốn sống,
Ta không muốn bị đóng đinh ngay lúc này.
Vậy khi con đang thiền
và con cảm thấy một sức mạnh đang nở rộ bên trong,
Mẹ có thể giải thích sức mạnh này là gì không ạ?
- Khi con đang thiền ư? - Vâng ạ.
Bây giờ trước hết, hãy xem cô ấy đang tập loại thiền nào.
- Con đang tập loại thiền nào?
Thiền tụng niệm ạ.
Tụng niệm ư?
Tụng niệm là hoàn toàn sai. Hoàn toàn sai.
Bởi vì nếu các con chưa được kết nối,
giả sử các con đang gọi tên Thượng đế, theo bất kỳ cách nào,
và các con chưa được kết nối,
thì việc gọi tên có ích gì?
Các con chưa được kết nối. Nó giống như gọi điện thoại mà không có kết nối vậy.
Nó rất thực tế.
Hơn nữa, giả sử, nếu các con phải gặp,
chẳng hạn, Nữ hoàng Anh,
các con phải có nghi thức.
Các con phải biết bà ấy, các con phải đi qua kênh chính thống.
Các con không thể cứ thế đi đến và nói, “Ồ, Elizabeth, Elizabeth, Elizabeth”.
Họ sẽ bắt các con ở đó.
Và nếu các con tụng niệm, thì các con sẽ gặp rắc rối,
rắc rối khủng khiếp.
Vì vậy các con phải có thẩm quyền.
Thượng đế không ở trong túi của các con,
để các con cứ liên tục tụng niệm tên Ngài suốt.
Nhưng điều các con phải làm là
ở trong Vương quốc của Ngài;
thì dù chỉ một lần các con gọi tên Ngài,
các con cũng được ban phước.
Ta nghĩ rằng tụng niệm là điều điên rồ nhất.
Có một số vị thầy, như Mẹ nói;
họ đến để kết nối mọi người với Đấng Thiêng liêng.
Vào [không rõ] sinh ra trong thời điểm thiêng liêng này,
mối quan hệ đó là gì, như thế nào và là gì
giữa người thầy và những người nhận được sự kết nối?
Và liệu có thể
liệu có cần phải chỉ là một người thầy
hay là một số người thầy?"
"Hãy đứng trước ánh đèn, Mẹ không nhìn thấy."
"Có một số, anh ấy nói có một số vị thầy
những người có thể thực hiện sự kết nối này cho một người với Đấng Thiêng liêng."
"Cho đến nay Mẹ chưa biết ai cả."
"Mẹ chưa biết ai cả."
"Tất cả họ đều ở ngoài chợ và kiếm tiền, chỉ có vậy thôi."
"Mẹ muốn biết liệu có ai khác không."
"Nhưng một khi các con đạt được Sự Khai ngộ,
một khi các con trở thành một Hành giả Sahaja,
thì các con có thể trao Sự Khai ngộ cho người khác. Điều đó thì khác."
"Nhưng cho đến nay Mẹ chưa biết bất kỳ ai đang làm điều này."
"Nếu các con biết bất kỳ ai, hãy cho Mẹ biết."
"Con thấy Thượng đế như một [thay đổi]?"
"Hãy dịch lại đi."
"Mẹ thấy Thượng đế như thế nào, Mẹ mô tả Thượng đế như thế nào ạ?"
"Mẹ có nên mô tả về Ngài ngay bây giờ không?"
"Đó là, chúng ta nên nói rằng
Thượng đế là đấng là
Đấng Thiêng liêng, chúng ta có thể gọi đó là Đấng Thiêng liêng."
"Và Đấng Thiêng liêng trở nên hoạt động."
"Nó ngủ yên, và rồi nó trở nên hoạt động."
"Khi nó trở nên hoạt động,
thì chúng ta nói rằng Thượng đế giờ đây đã thức tỉnh."
"Và khi nó được đánh thức,
Ngài tách Chính mình khỏi Sức mạnh của Ngài;
và Sức mạnh của Ngài là Mẹ Thuỷ Tổ
như chúng ta gọi Bà, hay là Đức Thánh Linh."
"Và Ngài đang quan sát công việc của Đức Thánh Linh."
"Bà tạo ra mọi thứ,
Bà tạo ra cho đến con người,
và chính Ngài là người đang quan sát điều đó. Ngài là khán giả."
"Có nhiều điều có thể nói,
bởi vì các con thấy đấy, Thượng đế không thể được mô tả trong một thời gian ngắn như vậy."
"Nhưng một khi các con đạt được Sự Khai ngộ
các con bắt đầu hiểu Thượng đế Toàn năng là gì
và Sức mạnh của Ngài là gì."
"Nhưng trước tiên các con phải có ánh sáng."
"Như Mẹ đã nói với các con hôm qua, bây giờ có rất nhiều đèn trong hội trường này."
"Bây giờ nếu Mẹ bắt đầu kể cho các con
về nguồn gốc của ánh sáng này và điện
và làm thế nào nó đến đây và tất cả những thứ đó, thì thật là nhức đầu."
"Nhưng điều các con phải làm
chỉ là bật một công tắc lên và nó sáng."
"Khi các con có ánh sáng, trong ánh sáng đó nếu các con nhìn thấy,
kiến thức vi tế này sẽ được hiểu một cách dễ dàng."
"Mẹ ngạc nhiên là những người này,
những người chưa bao giờ nghe tên Kundalini
và những người cũng không có ý niệm gì nhiều về Đấng Thiêng liêng,
đã trở thành những chuyên gia về kiến thức này, trong một thời gian ngắn như vậy,
trong khi đó là một kiến thức rất, rất vi tế.
Vì vậy dần dần các con sẽ biết mọi thứ.
Trước tiên các con hãy nhận Sự Khai ngộ của mình.
Bây giờ, một lần nữa.
Con chỉ muốn phản hồi về những gì Mẹ đã nói.
Phản hồi mà chúng con nhận được từ mọi người rất giống
với những gì Mẹ nói, về việc
“Tôi không biết bất kỳ ai khác có khả năng…”
- Thật sao? Được rồi. Vậy đó là gì?
Vâng, Ta thực sự, Ta phải nói với các con rằng họ,
Ta nghĩ những người này hiểu rằng có một thị trường,
bởi vì, các con thấy đấy, các con là một nhóm người đặc biệt.
Đó là một nhóm đặc biệt, đã được mô tả
là một nhóm người đặc biệt sẽ tìm kiếm Thượng đế
- họ được William Blake gọi là “những người của Thượng đế” -
sẽ hiện diện trên Trái đất này
và họ sẽ biết Thượng đế,
họ cũng sẽ biến những người khác thành những người của Thượng đế.
Điều này đã được mô tả. Rất nhiều người trong số họ đã tiên tri như vậy.
Nhưng khi họ biết rằng có một điều như vậy tồn tại,
họ liền bắt đầu một thị trường.
Con vẫn còn bối rối. Con có mối liên hệ với một người ở Ấn Độ,
tên là [Shri Shritagu Balak Brahmachari]
Anh ấy đang nói gì vậy?
và ông ấy phản hồi theo cách tương tự.
Anh ấy có mối liên hệ với một người nào đó ở Ấn Độ
người nói theo cách tương tự
về những điều này giống như Mẹ.
Anh ấy bối rối không biết ai là người chân chính và ai là...
Các con thấy đấy, sự chân chính trước hết phải áp dụng một điều,
trước tiên, người đó có lấy tiền không?
Chín mươi chín phần trăm bọn họ sẽ bị loại.
Sau đó các con nên hỏi, người đó có ban Sự Khai ngộ cho các đệ tử của mình không?
Các con hãy nói chuyện với các đệ tử. Họ đã nhận được Sự Khai ngộ chưa?
Họ có kiến thức gì không?
Họ có biết cách thức vận hành hay không?
Nếu họ không biết, chỉ là
họ nói, “Bây giờ, bạn đã được khai ngộ”, thì không phải vậy.
Họ phải biết từng li từng tí.
Chiều sâu kiến thức của họ là gì?
Đầu tiên, khi các con đi chợ, các con thấy đấy, hãy tìm hiểu
nếu ai đó đã mua thứ gì đó, nó có tốt không,
có thực sự tốt hay không?
Tương tự như vậy khi các con đang tìm kiếm điều gì đó,
trước tiên các con thực sự phải với một tâm trí tự do
đi và xem các đệ tử, họ đã có được gì,
họ đã đạt được những gì,
họ ra sao, họ đang sống cuộc sống như thế nào?
Đó là cách tốt nhất nếu các con thực sự muốn tìm hiểu,
đó là cách tốt nhất để làm điều đó.
Các con không nên cứ nhắm mắt đi theo một cái gì đó,
và các con không nên chỉ quy phục một cái gì đó
bởi vì ai đó nói như vậy.
Ngay cả Ta, bất cứ điều gì Ta đã nói,
Ta đã nói rằng trước tiên các con hãy trải nghiệm.
Nếu các con có trải nghiệm,
thì chỉ khi đó các con mới phải tin vào chính mình
và tin vào Sahaja Yoga.
Không phải trước đó. Đó là sự mù quáng.
Nhưng các con không thể có trải nghiệm trừ khi các con có sự kết nối.
- Anh ấy đang nói gì vậy?
Đó là lý do chúng tôi ở đây tối nay để trao cho bạn điều đó.
Tất nhiên, bây giờ Ta sẽ làm điều đó.
Cứ nói tiếp đi. Con có nhớ mọi người đã nói gì không?
Hãy nói rằng tôi muốn kết thúc,
- Anh ấy đang nói gì vậy? và chỉ cần cho tôi trải nghiệm.
- Con có thể trả lời điều đó không thưa Mẹ? - Được.
- Đó chính xác là những gì chúng tôi sẽ trao cho bạn.
Bạn thấy đấy, Mẹ sẽ trao cho bạn trải nghiệm đó
và sau đó bạn có thể tạo ra các kết nối [dựa trên đó].
Bạn đang tạo ra các kết nối thông qua trải nghiệm đó.
- Được rồi. - Đó không phải là điều
mà bạn phải tin hay điều gì đó bạn sẽ ủng hộ...
Không, không, không.
Không, không, không. Hoàn toàn không phải chuyện như vậy.
Các con phải tự mình kiểm chứng.
Bây giờ trải nghiệm là
các con cảm thấy làn gió mát
thoát ra từ vùng thóp của mình
bởi chính các con.
Và các con cũng cảm thấy làn gió mát của Đức Thánh Linh ở xung quanh mình.
Điều này chỉ có thể được xác chứng bởi chính các con.
Nhưng các con cũng không nên nghi ngờ chính mình.
Thậm chí có rất nhiều người cảm nhận được, họ sẽ nói,
"Cái này là do máy điều hòa."
Sau đó họ về nhà, đóng cửa sổ, đóng cửa ra vào,
làm cho nó kín mít. Họ vẫn cảm thấy.
Rồi họ nói, "Bây giờ cái này là gì đây?"
Vì vậy, nghi ngờ đến một mức độ nào đó là hợp lý,
nhưng nếu các con đi quá giới hạn đó
thì điều đó có hại cho các con, chứ không phải cho ai khác.
Bởi vì Ta không cần Sahaja Yoga, các con cần nó.
Các con cần nó.
Các con muốn nó, các con phải yêu cầu nó.
Ta không thể ép buộc các con. Không, không, không đời nào Ta có thể ép buộc các con.
Các con phải nói "Con muốn có Sự Khai ngộ của mình."
Trong sự tự do của mình, các con phải yêu cầu,
nếu không Ta không thể ép buộc. Nó không thể bị ép buộc.
Bây giờ thêm một câu hỏi nữa và sau đó chúng ta sẽ bắt đầu...
Thấy người [đã bắt đầu].
Tôi xin lỗi.
Khả năng chữa bệnh có liên kết với y học Ayurveda không?
Vậy là bình thường...
Có phải khả năng chữa bệnh của Sahaja Yoga
liên kết với y học Ayurveda không?
Y học gì cơ?
Có phải khả năng chữa bệnh của Sahaja Yoga
có liên hệ gì với y học Ayurveda không?
Tất nhiên rồi. Có hai bác sĩ
đã lấy bằng Tiến sĩ Y khoa ở Delhi,
trong Sahaja Yoga.
Họ đã chỉ ra cách chữa một số bệnh.
Họ đã chọn ba, bốn loại bệnh, mỗi người;
Bây giờ có người thứ ba đang thực hiện.
Và có bảy bác sĩ ở Luân Đôn
đang làm các thí nghiệm.
Ý Ta là, họ chỉ đang cố gắng ghi lại tài liệu về điều đó.
Những người đó đã được chữa khỏi.
Có những người bị ung thư máu, viêm thận, viêm tủy,
tất cả các loại bệnh nhân đã được chữa khỏi,
Vì vậy họ đang cố gắng ghi lại tài liệu.
Chúng ta có hai trăm, không, bao nhiêu nhỉ?
Bốn trăm bác sĩ ở Nga
đang thực hành Sahaja Yoga.
Tất cả đều liên quan đến điều đó.
Bởi vì đây là một khoa học mới, chúng ta có thể gọi nó,
đây là chủ nghĩa Siêu hiện đại,
khi con người đang nhìn thấy điều gì đó cao hơn.
Nó đang hoạt động hiệu quả.
Nhưng điều đó không có nghĩa là
chúng ta sẽ lấy đi tất cả công việc của các bác sĩ.
Họ không nên sợ điều đó.
Bởi vì, các con thấy đấy,
chúng ta chỉ có thể giúp những người đạt được Sự Khai ngộ,
chứ không phải những người không đạt được Sự Khai ngộ.
Những người không đạt được Sự Khai ngộ, chúng ta không thể giúp họ.
Vì vậy, đó là một sản phẩm phụ của Sự Khai ngộ của các con.
Tái sinh, thưa Mẹ. Ông ấy đang hỏi suy nghĩ của Mẹ là gì.
Tái sinh. Suy nghĩ của Mẹ về sự tái sinh là gì?
Các con có tái sinh, không nghi ngờ gì nữa, các con có.
Nhưng các con không nên tin bất cứ điều gì Ta nói.
Tại sao các con nên tin điều đó?
Bởi vì Ta đang nói điều đó sao? Các con nên tự mình tìm hiểu.
Các con có thể tìm hiểu trong Sahaja Yoga
xem bất cứ điều gì Ta nói là đúng hay không.
Bất cứ điều gì Ta nói
là để các con phán đoán sau này.
Tất cả đều hoàn toàn cởi mở.
Điều lớn nhất mà Sahaja Yoga đã đạt được, Ta cảm thấy,
hơn cả y học,
là họ hoàn toàn thoát khỏi các thói nghiện ngập.
Những người đã đến với Ta
đã nghiện những loại ma túy khủng khiếp đến mức,
mà khi họ đến, họ thậm chí không thể nhìn thấy Ta.
Họ giống như những bệnh nhân hôn mê.
Và chỉ qua một đêm, họ đã từ bỏ nó.
Ta nghĩ đây là thành tựu lớn nhất hiện nay.
Và Ta cảm thấy rất hài lòng về điều đó,
bởi vì các con hẳn đã nghe nói ngay cả những đứa trẻ nhỏ
dưới mười hai tuổi ở Anh,
ở một vùng của nước Anh, ở phía nam,
đang sử dụng ma túy,
đó là một điều vô cùng nguy hiểm.
Bởi vì các con trở nên hoàn toàn tự do,
và có khả năng khẳng định sự tự do của mình.
Bây giờ chúng ta có nên nhận Sự Khai ngộ không, tất cả chúng ta?
Trước khi chúng ta bắt đầu,
Ta phải yêu cầu các con cởi giày ra,
bởi vì Mẹ Đất này giúp chúng ta rất nhiều.
Không hoạt động sao?
Được rồi.
Bây giờ thì ổn rồi.
Sự kết nối, các con thấy đấy, đó chính là mấu chốt!
Bây giờ có hai điều kiện
mà các con phải chấp nhận.
Điều đầu tiên là ngay tại thời điểm này các con hãy quên đi quá khứ.
Tuyệt đối,
các con nên biết rằng
các con không có lý do gì để lên án chính mình,
rằng các con hoàn toàn không có tội lỗi gì cả.
Nếu các con cảm thấy tội lỗi,
thì đó lại là một chuyện hoang đường khác.
Và vào lúc này
các con phải biết rằng Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này
là đại dương của sự tha thứ,
và các con không thể phạm bất kỳ sai lầm nào
mà không thể được hòa tan hoàn toàn bởi Sức mạnh này.
Vì vậy hãy tự tin vào chính mình.
Đây là những điều kiện rất quan trọng.
Hôm qua Ta đã gặp tất cả các con,
nhưng hôm nay Ta có thể không gặp được hết tất cả các con.
Ít nhất những người mà Ta đã gặp hôm qua hẳn đã nhận thấy rằng
Ta thực sự phải sửa cho họ về hai điểm này.
Vì vậy hãy giúp Ta, hãy hợp tác.
Sau đó điều thứ hai, điều kiện thứ hai rất đơn giản,
nếu các con hiểu
rằng các con phải tha thứ cho tất cả mọi người, một cách tổng quát.
Bởi vì về mặt logic, dù các con tha thứ hay không tha thứ,
các con cũng không làm gì cả. Về mặt logic, hãy nghĩ về điều đó.
Các con không làm gì cả,
cho dù chúng ta tha thứ hay chúng ta không tha thứ.
Nhưng nếu chúng ta không tha thứ,
thì chúng ta đang rơi vào tay kẻ xấu.
Những người đã hành hạ chúng ta hoặc làm phiền chúng ta hoặc làm tổn thương chúng ta
thì khá vui vẻ, nhưng chúng ta mới là những người,
vì không tha thứ mà phải chịu đựng.
Bây giờ một số người nói điều đó rất khó,
nhưng đó chỉ là chuyện hoang đường,
đó chỉ là bong bóng trong đầu các con thôi.
Vì vậy hãy tha thứ cho tất cả bọn họ, một lần và mãi mãi.
Hôm qua Ta đã bảo những người không chịu tha thứ,
họ đã đạt được Sự Khai ngộ của mình,
“Hãy nói to với tất cả những bông hoa, tất cả cây cối và mọi người,
<>".
Cũng đừng nghĩ về họ một cách cá nhân.
Chỉ cần nói “Con đã tha thứ cho tất cả bọn họ, một cách tổng quát”.
Đó là một sự nhẹ nhõm. Ngay lập tức các con sẽ cảm thấy sự nhẹ nhõm trên đầu mình.
Việc tha thứ là rất quan trọng.
Và các con phải có sự tự tin hoàn toàn
rằng tất cả các con là con người, và tất cả các con đều có khả năng
đạt được Sự Khai ngộ.
Và “Con sẽ đạt được Sự Khai ngộ của mình”,
đó nên là
sự tự tin hoàn toàn của các con. Điều đó sẽ giúp chúng ta.
Bây giờ như Ta đã nói với các con, rằng có bên trái và bên phải, hai nguồn năng lượng.
Bên trái là năng lượng của những mong muốn trần tục,
những mong muốn hàng ngày, không phải là mong muốn thuần khiết.
Và bên phải là năng lượng của hành động.
Vì vậy, các con hãy đặt cả hai bàn chân
cách xa nhau một chút, đối với những người đang ngồi trên ghế.
Những người ngồi trên mặt đất thì hoàn toàn ổn.
Họ không cần phải lo lắng.
Bây giờ, hãy hướng tay trái của các con về phía Ta.
Điều này mang tính tượng trưng
rằng các con thực sự mong muốn Sự Khai ngộ của mình.
Những ai không muốn nhận, Ta không thể ép buộc họ
và họ nên
rời khỏi hội trường một cách lịch sự,
bởi vì họ có thể làm ảnh hưởng đến sự tiến triển của người khác.
Vì vậy, để lịch sự với người khác, họ nên rời khỏi hội trường.
Nhưng những ai muốn có Sự Khai ngộ của mình
chỉ cần làm chừng này, là
làm theo những gì Ta đang bảo các con;
và sẽ chỉ mất chưa đầy mười phút
để có được Sự Khai ngộ của các con.
Vậy chỉ cần hướng tay trái về phía Ta,
tay phải sẽ được sử dụng
để nuôi dưỡng các trung tâm khác nhau của các con.
Vậy đầu tiên các con đặt tay phải lên tim mình.
Đây là trung tâm của Spirit.
Spirit cư ngụ trong trái tim các con,
nhưng chỗ ngồi của nó là ở đây; nhưng nó cư ngụ trong trái tim các con.
Nó cư ngụ trong trái tim các con.
Sau đó các con đưa tay phải xuống
ở phần trên của bụng.
Đây là trung tâm của sự làm chủ của các con,
được tạo ra bởi các bậc thầy vĩ đại và các nhà tiên tri.
Sau đó các con đưa tay phải xuống
ở phần dưới của bụng.
Đây là trung tâm của kiến thức thuần khiết,
kiến thức tuyệt đối;
kiến thức về các Sức mạnh Thiêng liêng,
các quy luật của nó, hoạt động thông qua bản thể của các con.
Các con không cần phải biết bằng tâm trí,
nhưng chúng được biểu hiện qua bản thể của các con
kiến thức thuần khiết.
Như các con có thể nhìn thấy Ta,
như các con có thể cảm nhận điều gì đó,
theo cùng một cách, kiến thức thuần khiết này hoạt động qua các con.
Bây giờ hãy nâng tay phải lên phần trên của bụng.
Sau đó lại đặt lên tim.
Sau đó đặt vào góc giữa cổ và vai, như Ta đã nói với các con,
rằng khi các con cảm thấy tội lỗi, trung tâm này sẽ bị hỏng,
và quay đầu sang phải, hoàn toàn.
Đây là trung tâm nơi
các con phải tha thứ cho chính mình hoàn toàn,
và biết rằng các con không hề có tội lỗi gì cả.
Bây giờ hãy đặt tay phải ngang qua trán,
như thế này, và nhẹ nhàng cúi đầu xuống thấp nhất có thể,
tựa vào tay của các con.
Đây là trung tâm
nơi các con phải tha thứ cho tất cả mọi người nói chung.
Bây giờ các con phải đưa tay phải ra phía sau đầu,
phía sau đầu của các con,
và ngửa đầu ra sau hết mức có thể.
Hãy ngửa đầu ra sau hết mức có thể.
Đây là trung tâm mà tại đó, không cảm thấy tội lỗi,
không đếm xỉa đến những lỗi lầm của mình
các con phải cầu xin sự tha thứ từ Sức mạnh Thiêng liêng.
Bây giờ hãy xòe lòng bàn tay ra. Ta chỉ đang hướng dẫn các con cách làm;
sau đó chúng ta sẽ thực hiện một cách bài bản.
Bây giờ hãy xòe căng lòng bàn tay ra,
và đặt chính giữa lòng bàn tay
chính xác lên vùng xương thóp,
vùng xương mềm khi các con còn thơ ấu.
Bây giờ hãy cúi đầu xuống thấp hết mức có thể,
hãy cúi xuống,
và bây giờ bắt đầu di chuyển da đầu.
Hãy uốn ngược các ngón tay lên, nếu không sẽ không đủ lực ấn.
Hãy uốn ngược các ngón tay lên thật tốt.
Bây giờ hãy di chuyển da đầu với lực ấn đó
di chuyển da đầu chứ không phải di chuyển bàn tay
bảy lần, theo chiều kim đồng hồ.
Hãy cúi đầu xuống, uốn ngược các ngón tay lên,
và di chuyển da đầu thật chậm bảy lần.
Thật chậm rãi,
với một lực ấn vừa đủ.
Xong rồi. Đó là tất cả những gì chúng ta phải làm.
Bây giờ Ta yêu cầu các con tháo kính ra
bởi vì các con phải nhắm mắt lại,
và cho đến khi Ta bảo, xin đừng mở mắt ra.
Hãy tách hai chân ra xa nhau một chút,
và hãy hướng tay trái về phía Ta
và đặt tay phải lên tim,
và bây giờ, nếu có bất cứ thứ gì
thắt chặt ở cổ hay ở eo,
hãy nới lỏng ra, hãy thật thoải mái,
ngồi thẳng, đừng cúi quá thấp hay ngả quá nhiều về sau
mà hãy ngồi một cách thoải mái, thật sự thoải mái.
Bây giờ, các con phải có thái độ vui vẻ đối với chính mình.
Bây giờ, hãy đặt tay phải lên tim.
Tại đây các con phải hỏi Ta
một câu hỏi rất cơ bản về chính mình,
bởi vì Ta đã bảo các con, các con phải trở thành một chiếc máy tính thiêng liêng.
Vì vậy trước tiên các con hãy dùng Ta cho việc đó.
Bây giờ hãy hỏi một câu hỏi, ở trong tim -
các con có thể gọi Ta là “Shri Mataji” hay “Mẹ” hay bất cứ gì các con muốn -
hãy hỏi câu hỏi này ba lần,
“Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?” Hãy hỏi một cách chân thành.
“Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?” Hãy hỏi ba lần.
Bây giờ,
nếu các con là Spirit,
các con là chủ nhân của chính mình,
bởi vì trong ánh sáng đó các con biết,
điều gì là đúng, điều gì là sai,
và các con trở thành người dẫn đường cho chính mình.
Vậy bây giờ hãy đặt tay phải
lên phần bụng trên, ở bên trái.
Chúng ta chỉ đang làm việc ở phía bên trái.
Hãy ấn mạnh vào. Và tại đây
các con hãy hỏi một câu hỏi khác ba lần,
Thưa Mẹ, con có phải là thầy của chính mình không?"
Hãy hỏi câu hỏi này ba lần,
"Thưa Mẹ, con có phải là thầy của chính mình không?"
Ta đã nói với các con rằng Ta tôn trọng sự tự do của các con.
Ta không thể ép buộc kiến thức thuần khiết lên các con.
Vì vậy bây giờ hãy đặt tay phải của các con
lên phần bụng dưới.
Tại đây các con phải hỏi, ba lần,
sáu lần, bởi vì cánh hoa này,
trung tâm này, trung tâm này có sáu cánh hoa.
Hãy hỏi sáu lần,
"Thưa Mẹ, xin hãy cho con kiến thức thuần khiết."
Hãy nói điều đó sáu lần,
Hãy nói với sự khiêm nhường; các con đang yêu cầu điều cao quý nhất.
Sáu lần, làm ơn.
Khi các con yêu cầu kiến thức thuần khiết
Kundalini của các con bắt đầu đi lên.
Vì vậy chúng ta phải làm sạch các trung tâm phía trên
bằng sự tự tin của chúng ta.
Vậy hãy đưa tay phải của các con lên
phần bụng trên, ở phía bên trái,
và tại đây các con ấn mạnh
và nói với sự tự tin hoàn toàn mười lần, mười lần,
"Thưa Mẹ, con là thầy của chính mình".
Hãy nói đi.
Mười lần.
Như Ta đã nói với các con
rằng các con không phải là thể xác này, tâm trí này, bản ngã này,
những định kiến này,
mà các con là Spirit thuần khiết.
Vì vậy bây giờ hãy đặt tay phải lên tim của các con.
Tại đây bây giờ, hãy nói với sự tự tin hoàn toàn, mười hai lần,
"Thưa Mẹ, con là Spirit thuần khiết".
Hãy nói điều đó mười hai lần,
Hãy đặt tay lên tim của các con.
Sức mạnh Thiêng liêng này,
là đại dương của kiến thức,
là đại dương của tình yêu, lòng trắc ẩn và niềm an lạc;
nhưng trên hết đó là đại dương của sự tha thứ,
và các con không thể phạm bất kỳ sai lầm nào
mà không thể được hòa tan
bởi sức mạnh tha thứ to lớn này.
Vì vậy hãy tha thứ cho chính mình,
và đặt tay vào góc cổ và vai của các con,
và quay đầu sang bên phải.
Tại đây, hãy giúp Ta,
bằng cách nói với sự tự tin hoàn toàn,
"Thưa Mẹ, con hoàn toàn không có tội lỗi".
Chỉ cần nói điều đó, với sự tự tin hoàn toàn, làm ơn.
Các con phải nói điều đó, làm ơn,
mười sáu lần.
Ta đã nói với các con
rằng nếu các con tha thứ hay không tha thứ,
các con không làm gì cả. Đó là một ảo tưởng,
ảo tưởng tuyệt đối.
Nhưng nếu các con không tha thứ,
thì các con rơi vào tay kẻ xấu và tự hành hạ chính mình.
Vì vậy hãy từ bỏ ảo tưởng này, một lần và mãi mãi,
chỉ cần từ bỏ ảo tưởng này!
Bây giờ hãy đưa tay phải của các con lên
đặt ngang lên trán,
và cúi đầu xuống thấp nhất có thể.
Bây giờ, tại đây, các con phải nói, không quan trọng bao nhiêu lần nhưng với
cả trái tim mình.
Hãy nói rằng,
“Mẹ ơi, con tha thứ cho tất cả mọi người nói chung.”
Chỉ cần nói điều đó,
từ trái tim các con.
Bây giờ hãy đưa tay phải ra phía sau đầu,
và ngửa đầu ra sau hết mức có thể.
Tại đây,
không cảm thấy tội lỗi,
không đếm xỉa đến những lỗi lầm của mình,
chỉ để cho các con được thỏa lòng,
các con phải nói
từ trái tim mình, không quan trọng bao nhiêu lần,
“Hỡi Sức mạnh Thiêng liêng,
nếu con có phạm bất kỳ lỗi lầm nào dù cố ý hay vô tình,
xin hãy tha thứ cho con”.
Hãy nói điều đó từ trái tim,
“Hỡi Sức mạnh Thiêng liêng,
nếu con đã làm điều gì chống lại Ngài hoặc phạm bất kỳ lỗi lầm nào,
xin hãy tha thứ cho con”.
Đó là tất cả những gì các con phải nói, từ trái tim mình.
Ngửa đầu ra sau, hết mức.
Bây giờ, hãy xòe căng bàn tay ra.
Và đặt lòng bàn tay
lên trên vùng thóp,
nơi từng là phần xương mềm khi các con còn nhỏ.
Bây giờ, hãy cúi đầu xuống thấp nhất có thể.
Bây giờ, hãy đẩy ngược các ngón tay lên,
để tạo áp lực tốt lên da đầu.
Tại đây một lần nữa, Ta không thể ép buộc
Sự Khai ngộ lên các con, Ta không thể ép buộc.
Vì vậy các con phải cầu xin điều đó.
Bây giờ hãy di chuyển da đầu thật chậm, bảy lần,
nói bảy lần rằng,
“Mẹ ơi, xin hãy cho con Sự Khai ngộ”,
nói bảy lần,
“Mẹ ơi, xin hãy cho con Sự Khai ngộ”.
Hãy mở mắt ra, từ từ.
Hạ tay xuống.
Bây giờ hãy hướng cả hai tay về phía Ta, như thế này.
Hướng tay phải về phía Ta, như thế này,
và bây giờ hãy cúi đầu xuống,
và xem liệu các con có cảm thấy
một làn gió mát hoặc nóng thoát ra từ vùng thóp của mình hay không.
Hãy tự mình kiểm chứng.
Bây giờ đừng đặt tay lên trên đầu, mà hãy để cách xa một chút.
Và đôi khi các con có thể cảm thấy nó ở xa hơn nhiều.
Các con cũng có thể di chuyển tay để xem
liệu có làn gió mát nào thoát ra từ đầu mình không.
Bây giờ đừng nghi ngờ là do máy điều hòa,
bởi vì nó thoát ra từ đầu của các con.
Bây giờ,
hãy hướng tay trái về phía Ta,
và cúi đầu xuống.
Và bây giờ hãy kiểm tra bằng tay phải, tay phải,
xem các con có cảm thấy một làn gió mát hoặc nóng
thoát ra từ vùng thóp của mình hay không.
Bây giờ, hãy lại đưa tay phải của các con về phía Ta,
tay phải như thế này.
Cúi đầu xuống.
Hãy xem lần cuối, xem cho rõ,
xem có làn gió mát hay nóng
có thể nhẹ, có thể đang đến nhiều hơn.
Đừng bối rối.
Hãy tự mình xem, sự chú tâm của các con.
Nó đang thoát ra.
Bây giờ hãy đưa cả hai tay về phía Ta như thế này,
và nhìn Ta mà không suy nghĩ.
Các con sẽ thấy rằng không có suy nghĩ nào trong tâm trí mình.
Bây giờ hãy giơ cả hai tay
lên trời như thế này,
và hỏi một câu hỏi cơ bản khác,
“Thưa Mẹ, đây có phải là...
Thưa Mẹ, đây có phải là làn gió,
làn gió mát của Đức Thánh Linh không?”
“Thưa Mẹ,
đây có phải là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Tình yêu Thiêng liêng không?
Thưa Mẹ, đây có phải là Paramachaitanya không?”
Hãy hỏi bất kỳ câu nào trong số những câu hỏi này ba lần.
Ngửa đầu ra sau hoàn toàn.
Đẩy đầu ra sau hoàn toàn,
và hỏi câu hỏi này, bất kỳ câu nào, ba lần.
Bây giờ hãy hạ tay xuống.
Những rung động năng lượng tuôn chảy như vậy!
Tất cả những ai đã cảm nhận được làn gió mát trên đầu ngón tay,
trong lòng bàn tay,
hoặc trên vùng thóp,
xin hãy giơ cả hai tay lên.
Xin hãy giơ cả hai tay lên.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Bây giờ các con nên biết, điều này đã không xảy ra
thông qua bất kỳ hoạt động tâm trí nào.
Vì vậy các con không thể tranh luận, không thể bàn luận về nó,
mà các con chỉ cần cảm nhận và phát triển trong nó.
Một điều khác Ta muốn gợi ý là
đây không phải là một quy trình cá nhân,
đây là một quy trình tập thể, là một việc mang tính tập thể.
Giống như một chiếc móng tay, khi lìa khỏi cơ thể,
nó không được chăm sóc. Cũng theo cách đó,
nếu các con nói rằng “Con đang tập ở nhà, thưa Mẹ, ổn mà”,
điều đó không đúng. Các con phải đến với tập thể của chúng ta.
Và chúng ta có sự sắp xếp tập thể rất tốt ở đây
nơi các con có thể đến,
và các con có thể nói ra những vấn đề của mình,
và các con có thể làm chủ nghệ thuật này,
hoàn toàn làm chủ.
Ta hy vọng năm sau Ta sẽ đến Melbourne
và Ta sẽ thấy rất nhiều người
đã đạt được sự làm chủ này.
Ta ban phước cho tất cả các con từ trái tim Ta.
Những ai chưa cảm nhận được làn gió mát
có thể sang phía bên này.
Vậy nên Ta có thể không gặp được tất cả các con,
mặc dù Ta rất muốn gặp lại tất cả các con hôm nay,
nhưng chúng ta sẽ có một chút âm nhạc để các con thưởng thức. Xin mời!
Chỉ là....
Ngồi xuống. Đúng rồi.
Đưa ra một... Chúng tôi có một thông báo đặc biệt.
Vì vậy, làm ơn, làm ơn.
Cô ấy muốn gì?
Ta sẽ làm theo.
Nước, được rồi, hãy lại đây.
Cho cô ấy một ít. Có cái ly nào khác không?
Cái ly khác. Chỉ cần đưa cái ly khác, làm ơn.
Thật khó cho Ta. Đối với trẻ con thì không sao.
Vậy, ừ, con khỏe không?
Thưa Mẹ, họ đã đến với Sahaja Yoga vào tháng Bảy,
- Họ đang ở đây. - Ai cơ?
Có một người ngồi xe lăn và người ở phía sau.
- Cô ấy ổn chứ? - Vâng, cô ấy ở đó.
- À, là cô ấy sao? - Người trẻ, người trẻ ở đó ạ.
- Ừ, thật sao! Họ đã gặp vấn đề gì?
Người đó bị liệt.
Bây giờ cô ấy có thể cử động tay trái và [chân phải]...
Amjad! Amjad! Bác sĩ Amjad Ali, hãy lại đây.
Con có ở đây không?
Chúng ta sẽ nói chuyện với họ,
và anh ấy phải lấy,
họ chắc hẳn phải có hồ sơ bệnh án của mình.
Không, họ không có, bởi vì họ sống,
người đó, cô ấy sống trong viện dưỡng lão nơi không có bác sĩ.
Họ chăm sóc [không rõ]. Chúng con làm [không rõ] và gửi cho Mẹ
- trước khi chăm sóc cô ấy. - Ừ.
Ở đây, họ không có, nhưng mọi người đều có thể thấy điều đó.
Cô ấy vẫn ngồi trên ghế nhưng cô ấy có thể cử động chân trái.
Vậy nên Ta nghĩ Ta sẽ yêu cầu Amjad lưu hồ sơ việc này,
bởi vì chúng ta phải gửi một số tài liệu nhất định
về những người được chữa lành ở đây.
Vâng, con sẽ ghi lại.
Ừ, nhưng Ta sẽ bảo Bác sĩ Amjad giúp con.
Nhưng con đi đưa Nirmala đến nhé.
Con đi đưa cô ấy đến đây nhé?
Không cần thiết, được rồi.
Có ai đó ở bên ngoài bị thương,
và bác sĩ đang giúp anh ấy ngay lúc này.
- Bị thương cái gì? - [không rõ]
Như thế nào?
Giống như đi qua cửa và anh ấy có đeo kính...
và đang đeo kính và họ [dẫm] lên đó.
Đưa họ lại đây, Ta sẽ chữa cho.